1. 信息收集
您提供的信息
如果您在使用本 APP 过程中参与互动活动、发表评论、提交反馈意见或进行其他用户生成内容的操作，我们可能会收集您提供的相关文字、图片、音频、视频等信息。
在您使用本 APP 进行某些特定业务功能时，例如购买商品或服务、申请售后服务等，我们可能会根据业务需要收集您的姓名、身份证号码、地址、联系方式、支付信息等相关个人信息，以完成订单处理、物流配送、客户服务等相关事宜。
我们自动收集的信息
在您使用本 APP 时，为了保障服务的正常运行和优化服务体验，我们可能会自动收集您的设备信息，包括但不限于设备型号、设备识别码（如 IDFA等）、操作系统版本、设备设置、应用程序版本、语言设置、分辨率等信息。
我们可能会收集您使用本 APP 的相关信息，例如您的浏览记录、搜索记录、点击记录、浏览时长、使用频率、页面停留时间、访问日期和时间等信息，以便为您提供更符合您需求的内容推荐和个性化服务。
为了提供更精准的位置服务，本 APP 可能会在您授权的情况下获取您的位置信息，包括您的地理位置信息（如经纬度）、IP 地址等信息。您可以在设备的设置中关闭位置权限，我们将不再收集您的位置信息，但这可能会影响某些依赖于位置信息的功能的正常使用。
2. 信息使用
我们将根据本隐私政策的约定，将所收集的信息用于以下目的：
为您提供、维护、优化本 APP 的服务，包括但不限于创建和管理您的账号、处理您的订单、提供客户支持、开展安全验证、进行技术改进等。
根据您的浏览记录、搜索记录、点击记录等信息，为您提供个性化的内容推荐、广告投放等服务，以提高您的使用体验和服务的针对性。
用于数据分析和研究，以了解用户行为和偏好，改进我们的产品和服务，提升用户满意度。
用于安全防范、诈骗监测、非法活动调查等目的，以保障本 APP 和其他用户的合法权益。
在法律法规允许的范围内，我们可能会将您的信息用于其他与本 APP 业务相关的目的，我们会在使用前向您告知相关情况，并征得您的同意。
我们会对所收集的信息进行去标识化或匿名化处理，使得处理后的信息无法识别特定个人且不能复原。在此情况下，我们有权使用、共享、转让经去标识化或匿名化处理后的信息，无需另行向您通知并征得您的同意。
3. 信息共享
我们不会将您的个人信息向本 APP 以外的任何公司、组织或个人共享，但以下情况除外：
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。例如，在您参与某些第三方合作伙伴举办的活动或使用第三方合作伙伴提供的服务时，我们可能会在您授权的情况下将您的相关信息提供给第三方合作伙伴，以便他们为您提供相应的服务或优惠。
为了实现本隐私政策中所述的目的，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。我们只会出于合法、正当、必要且与本 APP 业务相关的目的共享信息，并对关联公司的信息处理活动进行监督和管理，要求其遵守本隐私政策的规定。
我们可能会根据法律法规的要求、司法机关或行政机关的强制性要求，将您的个人信息进行共享。例如，在接到法院或监管机构的传票、调查令或其他法律文件时，我们可能会依法将您的相关信息提供给相关机构。
在涉及合并、收购、资产转让或其他类似交易时，如果涉及到个人信息的转移，我们会要求新的持有您个人信息的主体继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该主体重新向您征求授权同意。
在共享您的个人信息时，我们会采取必要的措施确保接收方具备适当的数据安全保护能力，并要求接收方按照本隐私政策的要求处理您的个人信息，对接收方的信息处理活动进行监督和管理，确保您的个人信息安全。
4. 信息存储
我们将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。如果我们因业务发展需要，在其他国家或地区处理您的个人信息，我们会按照法律法规的要求，确保您的个人信息得到充分、有效的保护。
我们仅在为实现本隐私政策所述目的所必需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规另有规定或您另行授权同意延长保留期限。在超过保留期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5. 信息安全
我们高度重视您的个人信息安全，将采取合理的技术和管理措施，保护您的个人信息免受未经授权的访问、使用、披露、修改、损坏或丢失等风险。例如，我们采用了加密技术对您的敏感信息进行加密存储和传输，建立了严格的信息访问权限控制机制，定期对数据进行备份和恢复测试等。
尽管我们采取了上述措施，但由于互联网环境的复杂性和技术的局限性，无法保证绝对的信息安全。因此，我们强烈建议您在使用本 APP 时，采取必要的安全措施，如设置复杂密码、定期更换密码、不随意透露个人信息等，以保护您的个人信息安全。
如果发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知事件的基本情况、可能的影响、已采取或将要采取的措施、您可采取的补救措施等信息。我们将及时处置安全事件，并将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您。
6. 您的权利
访问权：您有权随时登录本 APP，访问您的个人信息，包括您的账号信息、个人资料、浏览记录、订单信息等。如果您发现您的个人信息存在错误或不完整，您可以通过本 APP 提供的修改功能或联系我们的客服进行更正。
删除权：在符合法律法规规定的情况下，您有权要求我们删除您的个人信息。例如，当您不再使用本 APP 且要求注销账号时，我们将在合理期限内删除您的个人信息。
限制处理权：您有权要求我们限制对您个人信息的处理。例如，当您对您的个人信息的准确性提出质疑时，您可以要求我们在核实期间暂停对相关信息的处理。
数据可携权：您有权要求我们将您提供给我们的个人信息以结构化、常用的格式提供给您，以便您将这些信息传输给其他服务提供者。
撤回同意权：您有权随时撤回您对我们收集、使用、共享您个人信息的同意。撤回同意后，我们将不再处理您相应的个人信息，但不影响我们在您撤回同意前已基于您的同意所进行的个人信息处理活动的有效性。
投诉权：如果您对我们的个人信息处理行为有任何疑问、意见或建议，您可以通过本 APP 提供的反馈渠道或联系我们的客服进行投诉，我们将在收到您的投诉后及时进行处理并回复您。
7. 未成年人信息保护
本 APP 主要面向成年人提供服务。如果您是未成年人，在使用本 APP 前，请您务必在监护人的陪同下阅读本隐私政策，并确保您的监护人同意您使用本 APP 以及本隐私政策的全部内容。我们将根据国家相关法律法规的规定，保护未成年人的个人信息安全。如果我们发现我们在未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们将尽快删除相关信息。
8. 隐私政策的变更
我们可能会根据业务发展、法律法规变化等原因，适时修订本隐私政策。修订后的隐私政策将在本 APP 上公布，并自公布之日起生效。如果修订后的隐私政策对您的权利产生重大影响，我们将在修订后的隐私政策生效前通过本 APP 推送通知、邮件等方式向您告知相关变更内容，并再次征求您的同意。在您同意之前，我们将继续按照原隐私政策的规定处理您的个人信息。
